Repository: boris1993/iXland
Catalog: iXland/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Timeline
zh_hans: 时间线

# Forums
source: Forms
zh_hans: 版面

source: Favourites
zh_hans: 收藏

source: Settings
zh_hans: 设定

# CookieList
source: Cookies
zh_hans: 饼干列表

# fieldTitleTheme
source: Theme
zh_hans: 主题

source: Haptic feedback
zh_hans: 震动反馈

# fieldTitleSubscriptionId
source: Subscription ID
zh_hans: 订阅ID

# fieldTitleViewInGitHub
source: View In GitHub
zh_hans: 在GitHub查看

# fieldCurrentSelectedCookie
source: Current cookie
zh_hans: 当前选择的饼干

# themeAuto
source: Auto
zh_hans: 跟随系统

# themeDark
source: Dark
zh_hans: 深色

# themeLight
source: Light
zh_hans: 浅色

# buttonAddCookie
source: Add a cookie
zh_hans: 添加饼干

# buttonScanQRCode
source: Scan QR code
zh_hans: 扫描二维码

# buttonImportFromPhotos
source: Import from photos
zh_hans: 从图库导入

# buttonCancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# placeholderEmptySubIdNotification
source: The empty subscription ID is also valid
zh_hans: 空订阅ID也是有效的订阅ID

# msgInvalidCookieQrCode
source: Invalid QR code for adding cookie
zh_hans: 添加饼干所用的二维码无效

# msgCookieAlreadyImported
source: This cookie has already imported
zh_hans: 这个饼干已经被导入了

# msgFailedToCreateZXMultiFormatReader
source: Failed to create ZXMultiFormatReader
zh_hans: 创建ZXMultiFormatReader失败

# msgInitializing
source: Initializing
zh_hans: 正在初始化

# msgLoadingCdnList
source: Loading the CDN list
zh_hans: 正在加载CDN列表

# msgLoadingForumList
source: Loading the Forums
zh_hans: 正在加载板块列表

# msgLoadingTimeline
source: Loading the timeline
zh_hans: 正在加载时间线

# msgFailedToLoadCdnList
source: Failed to load the CDN list
zh_hans: 加载CDN列表失败

# msgFailedToLoadForums
source: Failed to load the forums
zh_hans: 加载板块列表失败

# msgFailedToLoadTimeline
source: Failed to load the timeline
zh_hans: 载入时间线失败

# msgFailedToInitialize
source: Failed to initialize. Error messages:
zh_hans: 初始化失败。错误信息：

# msgFailedLoadingForumList
source: Failed loading the forums. Error message:
zh_hans: 载入板块列表失败。错误信息：

# msgTapToRetry
source: Tap here to retry
zh_hans: 点击这里以重试

# msgLoadingMoreThreads
source: Loading more threads...
zh_hans: 正在加载更多的串……

# msgAlreadyAtLastPage
source: Already at the last page
zh_hans: 没有更多的串了
